.LOG



kommer att börja med en mer seriös log.


här är tidslinjen.

Började med att göra ett urp projekt och gjorde en bas scen med en strukturerad hierarki
för att underlätta med organisering potentiellt hierarchi sökningar i framtiden.


Gjorde en enkel scene med i en yta att gå på och gjorde en enkel movement script med
en character controller istället för rigidbody eftersom jag ville göra min egna fysik
för spelaren. 

Tänkte ha med ett targeting system för spelet likt kingdom hearts eftersom jag just hade
klått den första på en emulator. Tror att det kommer att bli en action spel. Tog mig 
några lektioner att få det rätt och under tiden gjorde jag fick jag kameran att ändra
vilken rikting "fram" är, lärde mig lite om hur shadergraph fungerar och gjorde en 
klass som hanterar vissa event. event klassen är för det mesta bara en samling på event
och funktioner för att jag forfararande vill att keyboard inputs ska hanteras av player 
controller. 

saker saktade ner lite men jag implementera arv och polymorphism med en "finite state 
machine" för en fiendetyp. Lärde mig hur navmesh fungerade och använde det för fiende 
rörlse.

några dagar senare satte jag all min debug loggning i en statisk log klass så att jag 
skulle kunna sluta debugga med ett knapptryck.

idag gjorde jag en metod för att hoppa och att kolla på om man nuddar marken. gjorde
 även en scriptableobject för omgivningsdata. spenderade resten av dagen med 
instuderingsfrågor.
14:42 22/03/2023

gjorde ett litet mistag med loggaren där en metod anropade sig själv vilket skapade en
"stack overflow" error
10:02 31/03/2023


hade några problem med mitt targeting system igen när jag flyttade några saker över 
till prefabs. fixade dem men det var jobbigt. kommer att fokusera på att lägga till
några animationer och modeller, sedan kommer jag att jobba på liv och död.
13:49 03/05/2023

har nu laddat spelaren och kan äntligen lägga till alla animationer i en animation 
controller. har nu börjat lägga in alla animationer och transitions tillsammans med
lite förbättring på en Bullet Ability.
09:34 11/05/2023

det fanns några problem med animationerna eftersom det rörde sig själva men det är 
för det mesta löst utan några större animationsfel
12:40 15/05/2023

tredje gången gilt, höll på med animation, arbetade på projektilen, fungerar rätt 
så bra men med några små-fel. kommer nog börja med en demolevel men kommer inte 
göra mycket mer med världen efter det, kommer definitivt lägga till mer features 
men det kommer inte bli någon överlappande story(berättelse).
23:24 04/06/2023

gjort en masxsa över det senaste veckorna,projektiler och liknande är färdigt gjorde en enkel attac
animation för masher, gjort attack strängar för karaktären, måste fortfarande lägga till att saker 
kan bli skadade. gjorde en enkel karta i blender och använde navmesh för fiende movement.
det var en hel overhaul av targeting för att inte använda rigidbody och samma sak för 
projektilen men med att den behövde bli ett separat element. jag kunde ha gjort mer med min
tid under 6 månader men jag hade et tag då jag gick runt helt utan en plan.
